Twitter Auto Follow From Search
1- her türlü durumda takip etmeyi sağlayacak şekilde tuşların class namelerini bulabilmek(Tüm hepsini kaydet ya da "adlı kişiyi takip et" yazan yerin classı elde edilmeli.)
Twitter Follow from rt
2- hesabın sayfasına girip takipçi/takip ettiği oranına göre takip et, takipçi alt limit 500 olsun.
3- bi sayfada isem, sayfanın gönderilerini rtleyenleri takip etsin. bunun için tivite tıklayip rtleyenler kısmına tıklaması gerekiyor.
4- her hesap için alakalı hesaplar listesi oluşturulmalı. O konsepte uygun olarak takipçi çekmek gerek.
Instagram auto follow
5- Alakalı hesaplar çok önemli, bu konuda bir liste hazırlanmalı.
6- Aynı kişinin farklı hesaplar tarafından takip edilmesini önlemek gerekebilir, bunun için ya baş harfleri önemsicez, ya total bir database oluşturup oraya hepsini eklicez, ya da bilmiyorum ayrı bir yol denenebilir.
7-Günlük limiti aşılmaması için günlük takip edilen hesapların sayısı dosyası oluşturulup kaydedilmeli ve o dosyanın içinde kaç insan olduğuna bakılmalı, her 10-20-30 seferde bir de tekrar dosyaya kaydetmeli.


GENEL
1- Bitirme butonu oluşturulmalı.
2- Paylaşılacak şeylerin databasei oluşturulmalı, ya da benzer hesapların listesi tutulup kolay yükleme sağlanmalı.

